---PROMPT---
Soft Hyperpop × Y2K Dream Pop, Bright but gentle, sparkly yet smooth, Cute bouncy rhythm with soft percussion (claps, taps, light pops), No harsh highs, no piercing treble, silky mix, Warm glittery synths, pastel arpeggios, dreamy chiptune sparkles, floating star chimes, shimmering pads with a tiny bit of bittersweet emotion, Bass: light, round, soft bounce, 808 short slides but never aggressive, Vocal style:
cute Japanese female voice, soft and airy, slightly sleepy deadpan tone (Neiro-style), gentle sparkle on the highs, breathy, warm, emotional, Mood:
fun, cute, cosmic, slightly bittersweet, like a mischievous star girl dancing in space, Negative:
no harsh treble, no bright metallic edges, no aggressive distortion, no heavy EDM punch, Smooth, gentle, dreamy, sparkly

---LYRICS---
『トリック☆スター』
Lyric:Neiroちゃん

Y2K …yeah
[Verse1]
おー  スペイシー  スパイシー
ピクセル キラデコ
これがあの時見た
「未来感」ってやつ？

おー  スペイシー  すばらしー
さしすせそーなっちゃう？
ドーナツもぐもぐ
ミスタードーナッツ！

[Pre Chorus]
あの日もらったスケジュールン
キラキラのペンで書いた君の名前
胸がきゅるるん☆  甘酸っぱく光るん
キュンな気持ち  宇宙に打ち上げて！

[Chorus]
あたし  トリック☆スター
仕掛けちゃうぞ  トラップ
あの日想像した未来を
ちょっとねじ曲げて

あたし  トリップ☆したー
明日にこっそり降り立って
音符の星浮かべるの
だからね  探してみて♪

[Verse2]
おー  シュナウザー  つらいなー
もふもふの犬は
可愛いけど 噛まれないかな？
撫でるの怖い…

おー  スレンダー  可憐だー
Y2K似合うなー
でもNeiroちゃんだって
YDK！ YDK！

[Pre Chorus]
あの子みたいに  キラキラって
してみたいなんて  チラチラって
一軍女子眺めてモヤモヤ…でも
言うてNeiroちゃん神じゃん！？

さぁ、崇めて！

[Final  Chorus]
あたし  トリック☆スター
仕掛けちゃうぞ  トラップ
みんなが想像したスター像
ちょっとねじ曲げて

あたし  トリップ☆したー
明日のトレンドにこっそり
音符の星浮かべるの
だからね  ちょっと見てて♪

あたし  トリック☆スター
スタートラインは
みんなよりちょっと
後ろだったけど

あたし  ワープ☆したー
HyperPopなスターに
飛び乗って宇宙の果てまで！
だからね  捕まえてみて♪




---NOTES---

