---PROMPT---
Japanese Mythic HipHop × Dark Wa-Rap 
BPM 120–128

Shamisen, shakuhachi, shinobue, taiko drums, Verse1: dark minimalism, Sparse taiko, single shamisen plucks, shakuhachi breath, Hook1: march-like taiko rhythm, Verse2: playful yokai vibe with light shinobue, bouncing shamisen, Hook2: deep taiko + thin flute, quiet exaltation, Bridge: nearly silent; one shakuhachi note + ambient wind, Final: explosive climax; fast taiko, sharp shamisen slides, screaming shakuhachi, Vocal: clear soft Japanese female rap, airy tone, light breath, gentle diction, NOT powerful, NOT aggressive, translucent and delicate presence

---LYRICS---
『百鬼夜行』
歌詞:音色

[Intro]
百鬼夜行

[Verse1]
気もそぞろ  おどろおどろしいその空気
障子の向こう  蠢く瘴気
外を覗く？  正気の沙汰じゃない
破魔矢無いまま  我らは閉じ篭る

心音  異音に跳ねる
風の音だ  願う  違う  いや抗う
地を這う"それ"は自然現象か
それとも、の続きは言えん現状か

肩寄せる四畳半  余剰な震えが
伝染す延々と   戦慄の原点
助けを乞うは  天照(アマテラス)
早くこの闇を照らせとただ願う

目を閉じて  闇
目を開けても  闇
夜明けはこない
深く沈められた陽(ひ)

[Hook1]
踊れ己の音で
舞えお前の構えで
怪異の群れなす闇の夜
雑踏に紛れる鈴の音一つ

踊れ己の音で
舞えお前の構えで
怪異の群れなす闇の夜
雑踏に紛れる鈴の音一つ

[Verse2]
其処彼処から聞こえる読経
避けては通るが解せぬ状況
こっちは行脚しとるだけ
あんたは何に怯えている？

数多の目  常時こちらを捉え
とどのつまり  彼女、百々目鬼
悲鳴雷鳴のようにとどろき
全ての目を丸くして驚き

天照じゃないがさあ照らすか
読経に揺れる鬼火の群れ
鬼灯に紛れ  遠巻きに見る
怯える人間のあはれなり

「鬼」で括るなよ  この個性
「人」で括る こちらも同類か
群れ、笑い、生きる  違いはあるか？
だが不可侵貫くもまた良きかな

[Hook2]
踊れ己の音で
舞えお前の構えで
闇の中でしか舞えぬ運命(さだめ)
雑踏に重ねる我が足音

踊れ己の音で
舞えお前の構えで
闇の中でしか舞えぬ運命
雑踏に重ねる我が足音

[Bridge｜短歌]
新月に
悠然と浮かびたる
鬼火
夜焚きの如く
人召し集む

[Final Verse]

集う鼓動惑う軌道
昨日までの名はもう無い
溶ける境界  揺らぐ上体
踊るは人か人ならざるものか

闇に塗れ(まみれ)呼応す呼吸
魑魅魍魎の脈  脈々と
収集つかぬ個の集合体
この世の"全体集合"かい

月光花の香  鼻腔をくすぐり
ぞわり粟立つ絹の下
魅せられるままに手放すは
人としての形そのものか

読経する奴らにはわからない
この世よりもっと耽美な世界
誘いの手は伸ばさない
｢不可侵貫くもまた良きかな｣と

---NOTES---

