---PROMPT---
Keep it concise and finish within 3 minutes

rock; female vocal whispers and screams; mechanical rhythm, dark, surreal, emotional, rock, vocal, eerie synth textures, distorted guitars, ‑300Hz-500Hz mud, ‑boxiness, ‑phase cancellation, ‑monophonic sub, ‑frequency masking, ‑vocal gasps, ‑humming, ‑artifacts, ‑hiss, ‑noise

---LYRICS---
嗚呼…
違う！違う！違う！
嫌だ！嫌だ！嫌だ！

こんなのは間違ってる
なにもかも間違ってる
こんなのは私じゃない
こんな世界大嫌い！

ヤバい！ヤバい！ヤバい！
ダメだ！ダメだ！ダメだ！

苦しんで　苦しんで
耐え抜いて　耐え抜いて
寄生虫に餌をやり
そして何も残らない

自分自身　壊れても
自分自身　治せない

何もできない　芸もない
綺麗な顔に悪い頭がついている
出来るのは他人様に
欲望を吐き出す…
そればかり…

抱き締めて
抱き締めるほど
繰り返し
繰り返すほど
ほんとにお前が愛おしい
死ぬほどお前が狂おしい

なぁ…明日…
明日でなくてもいいけれど
俺と一緒にいかないか？

自分自身　壊れても
自分自身　守れない

あゝ…

くちづけて
くちづけるほど
汚しては
許されるたび…

抱き締めて
抱き締めるほど
繰り返し
繰り返すほど
ほんとにお前が愛おしい
死ぬほどお前が狂おしい

なぁ…あした…
できればあしたがいいけれど
俺と一緒にいかないか？

---NOTES---
メロディ自体は古い歌謡曲っぽいんだけど、それを補うくらいの伴奏と、そして美しい声。
